sprint 5
Para iniciar el sprint 5, comenzamos por definir el alcance del trabajo a realizar. Para
ello, creamos un tablero de tareas donde se enumeraron todas las actividades
previstas. Una vez que el tablero estuvo completo, nos reunimos en línea mediante
zoom para realizar una retrospectiva del sprint anterior. Durante esta reunión,
discutimos lo que habíamos hecho bien, así como los desafíos que habíamos
enfrentado en el sprint anterior. Con esta información, pudimos identificar los
objetivos que queríamos alcanzar en el sprint 5.
A continuación, comenzamos a asignar las tareas a los miembros del equipo. Para
ello, consideramos las habilidades y experiencia de cada uno. También tomamos en
cuenta los objetivos individuales de cada miembro. El objetivo era crear un plan de
trabajo que fuera equitativo y desafiante para todos.
Para empezar con las actividades que le tocaria a cada uno tuvimos en cuenta las 8
consignas del sprint
● Realizar un breve retrospectiva
● Actualizar el tablero de trabajo
● (Opcional) Implementar daily / weekly standups
● Implementar la entidad de usuarios
● Implementar el registro de usuarios
● Implementar el login de usuarios
● (Opcional) Implementar la función de recordar al usuario
● Implementar rutas de huéspedes y de usuarios
Finalmente, establecimos un plan para el sprint. Durante esta reunión, definimos las
fechas de entrega de cada tarea y los hitos que debíamos alcanzar. También
acordamos cómo nos comunicaríamos durante el sprint y una reunión final para
controlar que todo este completo.
Basado en en las consignas y el resumen de entregables, una ves divididas las
actividades procedimos con la realización del sprint,
como grupo tuvimos dificultades a la para implementar el registro de usuarios ya
que no lográbamos hacerlo funcionar, pero trabajando en equipo logramos terminar,
y tener completo todo lo que nos pide el resumen de entregables.