Sprint N° 3: 
   Este sprint trata sobre los Template engines. Previo al Sprint N° 3 teníamos un sitio maquetado (con su HTML y CSS). Ahora implementamos los “Template engines”: implementamos el módulo EJS y seguido de esto, volvemos a nombrar las vistas para que ahora utilicen la extensión “.ejs”. También modificamos los métodos de nuestros controladores para que ahora pasen a usar el método “render()”. Separamos las vistas que ya teníamos en una nueva carpeta teniendo en cuenta que nuestro sitio va a seguir creciendo y necesitamos ordenar los archivos. Dentro de la carpeta “views”, la carpeta “products” y la carpeta “users”.
   Dentro de la carpeta products pondremos todas las vistas en donde incluyamos los productos que tengamos.
   Dentro de la carpeta users pondremos todas las vistas de en donde incluyamos los usuarios que existan.
   Actualizamos la estructura de directorios, y como ya mencionamos, los archivos de las vistas.
   Separamos los componentes que se encuentran repetidos en archivos parciales, hacemos esto creando una carpeta llamada “partials”, dentro de la carpeta views, y allí separamos las áreas comunes de nuestro sitio.
   Obviamente implementamos los archivos parciales en todas las páginas que correspondían.
   Implementamos un formulario en donde el usuario administrador accede para cargar aquellos nuevos productos que decida y tambien editar los que ya existían si es que lo cree necesario. Para este formulario tomamos los siguientes datos: 
                                                 Nombre del producto
                                                 Descripción del producto
                                                 Imagen del producto
                                                 Categoría del producto
                                                 Tipo de producto
                                                 Precio del producto
   Nos dividimos el entregable a través de una charla que tuvimos por meet, la cual tenemos una vez por semana para mantenernos al tanto del sprint.
